Instrucciones de uso:

A- Del código principal:

Abrir el archivo "TP..."
Al ejecutar pedirá:
1-Valores iniciales: x0, y0 
2-Valor final: xf (menor a x0)
3-Paso: h (mayor a 0 y menor a xf-x0)
4-Función: f(x,y) (se ingresa simbólicamente). Debe ser lineal en y
5-Métodos: se ingresa primero la cantidad de métodos (1,2 ó 3). 
	Si se pone 3 no deben escribirse los métodos (son todos). 
	Si se pone 1 ó 2, pedirá luego los nombres de cada método uno por uno, entre "euler", "euler-modificado" y "runge-	kutta".
	Se ingresan en formato string, por ejemplo "euler".
	No es necesario que sean los 3 pero se requiere un mínimo de 1.

Tuvimos que poner todas las funciones en el mismo archivo para que puedan recibir la función que ingresa el usuario


Funciones de prueba sugeridas: 
1) y'= 2*x+y 
2) y'= 2*x**2+3*y
3) y'= 1/(x+1)
4) y'= ((x+2)/(x+1))*y

- Por default siempre va a ejecutar además la solución, que da el módulo Scy-Py, que tomamos como la solución "cuasi-téorica",

- Sobre la tabla de datos: 
	Se genera automáticamente una tabla tipo dataframe en python con pandas.
	Además pregunta si se desea exportar la tabla a un archivo excel (.xls), se debe responder por sí o no (S/N)
	El archivo .xls que se genera está en la misma carpeta y se sobrescribe cada vez que se ejecuta.

B- Carpeta "Pruebas": 
Se encuentran todas las pruebas del código con datos fijos de ingreso 




