Instrucciones de uso y detalles de las carpetas y archivos contenidos en la carpeta TP-final-Bottazzi:

A- Del programa principal:

Abrir el archivo "TP final-resol-num-ec-dif"
Al ejecutar pedirá:
1-Valores iniciales: x0, y0 
2-Valor final: xf (menor a x0) (chequea esta condición el programa y no se avanza hasta que la satisface)
3-Paso: h (mayor a 0 y menor a xf-x0)
4-Función: f(x,y) (se ingresa simbólicamente). Debe ser lineal en y (no potencias de y)
5-Métodos: se ingresa primero la cantidad de métodos (1,2 ó 3). 
	5-1 Si se pone 3 no deben escribirse los métodos (son todos). 
	5-2 Si se pone 1 ó 2, pedirá luego los nombres de cada método uno por uno, entre "euler", "euler-modificado" y "runge-	kutta".
	5-3 Se ingresan en formato string, por ejemplo euler (sin comillas).
	5-4 No es necesario que sean los 3 pero se requiere un mínimo de 1.

Tuvimos que poner todas las funciones en el mismo archivo para que puedan recibir la función que ingresa el usuario


Funciones de prueba sugeridas: 
1) y'= 2*x+y 
2) y'= 2*x**2+3*y
3) y'= 1/(x+1)
4) y'= ((x+2)/(x+1))*y
5) y'= 6*x-7*y  
algunas de estas ya fueron usadas en los archivos de prueba.

- Por default siempre va a ejecutar además la solución, que da el módulo Scy-Py, que tomamos como la solución "cuasi-téorica",

- Sobre la tabla de datos: 
	Se genera automáticamente una tabla tipo dataframe en python con pandas.
	Además pregunta si se desea exportar la tabla a un archivo excel (.xls), se debe responder por sí o no (S/N)
	El archivo .xls que se genera está en la misma carpeta y se sobrescribe cada vez que se ejecuta.

B- Carpeta "Pruebas": 
	1. Hay 6 archivos de pruebas en los que se chequean distintos paramétros, partes del código, funciones, condiciones iniciales, etc. 
	2. Al abrir cada archivo se encuentran las características principales que se prueban.
B- Carpeta "Funciones":
	1. Hay 3 archivos: cada uno tiene la función del método indicado en el nombre del archivo.
	2. También tiene una función de prueba.
	3. Está habilitado el control del tiempo de cada función.
	4. Se puede correr para chequear. 




